https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2994.htm
信息学子荣获广东省职业院校学生专业技能大赛“大数据技术与应用”赛项一等奖
11月20日至21日，广东省教育厅主办的2019-2020年度广东省高等职业院校“大数据技术与应用”技能大赛在广东职业技术学院高明校区举行。由王珊珊和古凌岚两位老师指导的软件171林志峰、曾晋国，软件181简文杨三位同学出色地完成赛项各项考验，在全省49支队伍中取得了总分排名第二的好成绩并荣获大赛一等奖。
此次竞赛的内容包括：平台及环境的配置、数据前端的使用、数据清洗与管理、数据分析、数据可视化等内容。这些内容涵盖面广，前后依赖，系统性强，对于综合运用知识解决实际问题能力的培养要求较高。
----------
获奖事件包含了"获奖事件"

参赛学生：软件171林志峰、曾晋国，软件181简文杨
指导老师：王珊珊和古凌岚
比赛名称：广东省职业院校学生专业技能大赛“大数据技术与应用”
赛项:None
所获奖项：一等奖
----------
参赛学生：软件171林志峰、软件171曾晋国、软件181简文杨
指导老师：王珊珊、古凌岚
比赛名称：2019-2020年度广东省高等职业院校“大数据技术与应用”技能大赛
赛项：大数据技术与应用
所获奖项：一等奖
----------