https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2330.htm
信息技术学院学子在第十一届大广赛中喜获佳绩
2019年第十一届大学生广告艺术大赛广东省赛区颁奖典礼于11月15日在惠州学院隆重举行，我院数字媒体专业数媒172班的李彩凤、陈烯荣、杨桂豪、李俊健、黄温琪、张健均；数媒171班的吕锐明、丘淡源、黄杰晖、巫仕芳；数媒173班的林惠琴、蔡玟华、何文婷、刘振豪、陈益凤；数媒182班的陈惠珍等20位同学在专业教师颜靖初、黄春梅老师的指导下，提交的微电影类、影视类和平面类作品喜获省赛一等奖1名、二等奖3名、三等奖5名，颜靖初被评为“广东省优秀指导教师称号”。全国大学生广告大赛是迄今为止全国规模大、覆盖高等院校广、参与师生人数多、作品水准高的国家级大学生赛事。2006 年起，被教育部列为教学评估中实践教学 A 级考核点。2017 年被列入中国高校创新人才培养及学科竞赛评估指标。
----------
参赛学生:数媒172班的李彩凤、陈烯荣、杨桂豪、李俊健、黄温琪、张健均; 数媒171班的吕锐明、丘淡源、黄杰晖、巫仕芳; 数媒173班的林惠琴、蔡玟华、何文婷、刘振豪、陈益凤; 数媒182班的陈惠珍
指导老师:颜靖初,黄春梅
比赛名称:第十一届大学生广告艺术大赛
赛项:微电影类,影视类和平面类作品
所获奖项:一等奖1名、二等奖3名、三等奖5名
----------
参赛学生：数媒172班李彩凤、数媒172班陈烯荣、数媒172班杨桂豪、数媒172班李俊健、数媒172班黄温琪、数媒172班张健均、数媒171班吕锐明、数媒171班丘淡源、数媒171班黄杰晖、数媒171班巫仕芳、数媒173班林惠琴、数媒173班蔡玟华、数媒173班何文婷、数媒173班刘振豪、数媒173班陈益凤、数媒182班陈惠珍
指导老师：颜靖初、黄春梅
比赛名称：第十一届大学生广告艺术大赛
赛项：微电影类、影视类和平面类
所获奖项：一等奖1名、二等奖3名、三等奖5名
----------