https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2325.htm
信息学子斩获第29届泰克高校杯一等奖
由广东省计算机学会主办，佛山职业技术学院、泰克教育集团承办广东省第29届“泰克高校杯”软件设计竞赛（高职组）于11月9日至10日在佛山职业技术学院（三水校区）圆满举办，我校信息技术学院派出的5支学生队伍获得一等奖一项、二等奖一项、三等奖三项的好成绩。由罗佳老师指导的软件171班陈海锋、何伟豪、黄兆枫研发的作品《岗位大数据系统》获得基于大数据平台的软件及系统开发应用组一等奖；由罗志聪、吴锦传老师指导的大数据181班李嘉楠、软件182班卢炜、软件183班翚京华研发的作品《CodeRush招聘大数据分析展示系统》和罗佳、张婵老师指导的软件183班黄烁森、黄敏锐、余建杰研发的作品《智能公交综合业务系统》分别夺得基于PC端的应用软件开发组二等奖和三等奖；由冼广淋老师指导的网络171班陈浩燃、黄俊茗分别获得基于云平台的信息安全架构搭建与应用组三等奖。据悉，本届竞赛共分为基于移动终端的应用软件开发、基于PC端的应用软件开发、基于大数据平台的软件及系统开发应用和基于云平台的信息安全架构搭建与应用四大主题，吸引了省内60余支来自17所高职院校的代表队等近300人参加。
----------
参赛学生：软件171班陈海锋、何伟豪、黄兆枫
指导老师：罗佳、张婵
比赛名称：广东省第29届“泰克高校杯”
赛项:基于大数据平台的软件及系统开发应用,基于PC端的应用软件开发,基于移动终端的应用软件开发,基于云平台的信息安全架构搭建与应用
所获奖项:一等奖,二等奖,三等奖
----------
参赛学生：软件171班陈海锋、何伟豪、黄兆枫，大数据181班李嘉楠、软件182班卢炜、软件183班翚京华，软件183班黄烁森、黄敏锐、余建杰，网络171班陈浩燃、黄俊茗
指导老师：罗佳，罗志聪、吴锦传，罗佳、张婵，冼广淋
比赛名称：广东省第29届“泰克高校杯”软件设计竞赛（高职组）
赛项：基于大数据平台的软件及系统开发应用、基于PC端的应用软件开发、基于云平台的信息安全架构搭建与应用
所获奖项：一等奖、二等奖、三等奖
----------