https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2323.htm
信息学子荣获第六届“”欧姆龙杯“”自动化控制应用设计大赛全国二等奖
2019年11月1-3日，由教育部高等学校自动化类专业教学指导委员会主办的第六届“”欧姆龙杯“”自动化控制应用设计大赛在武汉湖北工业大学举行。在众多本科院校参与的这次赛项中，信息技术学院的光电181的杨友彬、陈晓斌和智能终端181邓千帆在孟治国和王海燕老师的指导下，获得该比赛中“创新创意项”的全国二等奖。在该赛项获奖的16所队伍中，我校是获奖的四所高职队伍之一。指导老师和同学们都表示此次比赛收获颇丰，准备过程中不断挑战自己，学习新知识，比赛现场拓宽了视野，了解到精益求精和团队协作的重要性，同时也认识到自身的不足，接下来将再接再厉，再创佳绩！
----------
根据你的提示，文本中确实包含了"获奖事件"。下面是提取的五个特征：

参赛学生：光电181杨友彬、陈晓斌、智能终端181邓千帆
指导老师：孟治国、王海燕
比赛名称：第六届“欧姆龙杯”自动化控制应用设计大赛
赛项：None
所获奖项：全国二等奖
----------
参赛学生：光电181杨友彬、光电181陈晓斌、智能终端181邓千帆
指导老师：孟治国、王海燕
比赛名称：第六届“”欧姆龙杯“”自动化控制应用设计大赛
赛项：创新创意项
所获奖项：全国二等奖
----------