https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3771.htm
云计算学子连续三年获“华为ICT大赛”全球总决赛实践赛云赛道一等奖
2024年5月26日，第八届华为ICT大赛2023-2024全球总决赛闭幕式暨颁奖典礼在深圳举行。本届大赛为华为历届最大规模的线下比赛，共吸引了全球80多个国家和地区、2000多所院校、17万余名学生报名参赛，经过国家赛、区域赛层层选拔，最终来自49个国家和地区的160多支队伍、470多名选手脱颖而出，进入全球总决赛。
全球赛本科和专科同台竞技，经过激烈比拼、李丹老师指导的团队-云计算211吴勇达、云计算212王鹏嘉、云计算211陈伟彬，最终荣获全球赛云计算赛道一等奖，取得了该赛项连续三年全球一等奖的战绩。
本次大赛自2023年9月启动，经过省初赛遴选、省总决赛、全国总决赛、最后到全球总决赛，历经长达8个月，三位同学最终在站在全球赛一等奖的颁奖台，充分体现了良好的自主学习能力和团队合作能力，见证了奔赴热爱、追求卓越的决心和勇气。
本次云赛道竞赛内容涵盖三个技术方向——云服务、大数据和AI。包括但不限于云计算、云原生相关知识、华为云产品与服务、华为云解决方案、大数据基础知识、大数据组件基本原理与应用、大数据挖掘、AI技术与应用、机器学习、深度学习、计算机视觉、自然语言处理等。全球总决赛为8小时实验考试，由团队3人成员分工共同完成任务。
华为ICT大赛是华为公司打造的面向全球大学生的年度ICT赛事，为高校学生提供国际化竞技和交流平台。自2015年举办以来，ICT大赛帮助提升学生的ICT知识水平和实践动手能力，培养其运用新技术、新平台的创新创造能力，推动人类科技发展，助力全球数字包容。
----------
因为文章提到了“全球总决赛实践赛云赛道一等奖”，这明确指出了学生获奖的事件，所以该文本包含了"获奖事件"。

因此，以下是提取的五个特征：

参赛学生：云计算211吴勇达、云计算212王鹏嘉、云计算211陈伟彬
指导老师：李丹
比赛名称：第八届华为ICT大赛
赛项：None（因为文本中没有明确指出该项目的具体名称）
所获奖项：一等奖
----------
参赛学生：云计算211吴勇达、云计算212王鹏嘉、云计算211陈伟彬
指导老师：李丹
比赛名称：第八届华为ICT大赛
赛项：云计算
所获奖项：全球赛云计算赛道一等奖
----------