https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2371.htm
信息学子在2019一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛之第一届区块链技术与应用解决方案大赛荣获佳绩
2019年9月5日，2019一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛之第一届区块链技术与应用解决方案大赛在广东中山职业技术学院举行，我校信息学院软件171施建彬、软件174陈立伟同学组成的代表队在张寺宁老师的指导下荣获大赛二等奖；广东轻工职业技术学院荣获大赛“优秀组织奖”。    2019一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛由金砖国家工商理事会、金砖国家技能发展与技术创新大赛组委会、一带一路暨金砖国家技能发展国际联盟主办。中国发明协会、教育部中外人文交流中心联合主办。
----------
根据提示词，我严格遵守提示词的逻辑：

**获奖事件**

参赛学生：软件171施建彬、软件174陈立伟
指导老师：张寺宁
比赛名称：2019一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛之第一届区块链技术与应用解决方案大赛
赛项：None
所获奖项：二等奖
----------
参赛学生：软件171施建彬、软件174陈立伟
指导老师：张寺宁
比赛名称：2019一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛之第一届区块链技术与应用解决方案大赛
赛项：None
所获奖项：二等奖
----------