https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2375.htm
信息学子泛珠三角+大学生计算机作品赛广东选拔赛荣获佳绩
2019广东省“高校杯”软件作品设计大赛与 “华资杯”广东省大学生计算机作品赛暨泛珠三角+大学生计算机作品赛广东选拔赛于6月9日在华南农业大学数学与信息学院举行。来自我校软件17级的李嘉炽同学，计科17级的方泽彬，陈文锋，谢梓壕，李嘉桐，黄宏佳、王晓宇同学，软件183陈振阳同学，设计与制作的《基于手势识别的虚拟康复技术》在张寺宁、李超老师的指导下，荣获一等奖和创新奖，并入围珠海总决赛。计应17级陈金凤，黄尚雁，沈利鑫，麦晓璇同学设计与制作的《智能导盲杖》在彭选荣、李超老师的指导下，荣获二等奖。
----------
根据你的要求，我发现文本中确实包含了"获奖事件"。现在，按照你提供的特征来提取信息：

参赛学生：软件17级李嘉炽、计科17级方泽彬、陈文锋、谢梓壕、李嘉桐、黄宏佳、王晓宇、软件18级陈振阳
指导老师：张寺宁、李超
比赛名称：2019广东省“高校杯”软件作品设计大赛与 “华资杯”广东省大学生计算机作品赛暨泛珠三角+大学生计算机作品赛广东选拔赛
赛项：None
所获奖项：一等奖和创新奖、 二等奖
----------
参赛学生：软件17级李嘉炽、计科17级方泽彬、计科17级陈文锋、计科17级谢梓壕、计科17级李嘉桐、计科17级黄宏佳、计科17级王晓宇、软件183陈振阳
指导老师：张寺宁、李超
比赛名称：2019广东省“高校杯”软件作品设计大赛与 “华资杯”广东省大学生计算机作品赛暨泛珠三角+大学生计算机作品赛广东选拔赛
赛项：基于手势识别的虚拟康复技术
所获奖项：一等奖和创新奖

参赛学生：计应17级陈金凤、计应17级黄尚雁、计应17级沈利鑫、计应17级麦晓璇
指导老师：彭选荣、李超
比赛名称：2019广东省“高校杯”软件作品设计大赛与 “华资杯”广东省大学生计算机作品赛暨泛珠三角+大学生计算机作品赛广东选拔赛
赛项：智能导盲杖
所获奖项：二等奖
----------