https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2389.htm
信息学子在第十届蓝桥杯广东省赛中喜获佳绩
第十届“蓝桥杯”全国软件和信息技术专业人才大赛广东赛区传来喜讯，我校信息技术学院学子在电子类比赛获得一等奖2项，三等奖4项、软件类比赛获得一等奖1项，二等奖1项，三等奖2项。其中丁向荣老师指导智电171班洪建华同学和终端182班周锦文分别获得单片机设计与开发大学组一等奖，梁才志老师指导软件174班吴遂金同学获得C/C++程序设计C组一等奖。这三位同学获得晋级在北京举行的全国总决赛的资格。本届蓝桥杯信息技术学院组织约100人参加院内选拔赛，最终推选出4名学生参加软件类比赛，11名学生参加电子类比赛，共有8名教师参与指导。据组委会提供的数据显示，今年全国有超过1200所高校的6万名选手参加了3月24号的各个省的预赛，获得各省赛区一等奖的优秀选手将于5月25号齐聚北京举行总决赛。决赛赛场设在北京大学、中国农业大学、首都经贸大学、北方工业大学等高校。预祝信息学子在全国决赛中再接再厉，再创佳绩!
----------
好！根据你的提示，我严格遵守检查：

最终结果：
参赛学生：智电171洪建华、终端182周锦文 
指导老师：丁向荣、梁才志
比赛名称：第十届蓝桥杯
赛项:电子类/软件类
所获奖项：一等奖/一等奖/二等奖/三等奖/三等奖
----------
参赛学生：智电171班洪建华、终端182班周锦文、软件174班吴遂金
指导老师：丁向荣、梁才志
比赛名称：第十届“蓝桥杯”全国软件和信息技术专业人才大赛
赛项：单片机设计与开发、C/C++程序设计
所获奖项：一等奖
----------