https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2382.htm
信息学子荣获“虚拟现实（VR）设计与制作”省技能大赛一等奖
2019年3月22日，从报名官网上获悉，我校在2018-2019年度广东省职业院校学生专业技能大赛“虚拟现实（VR）设计与制作”赛项中勇创佳绩，由信息技术学院数字媒体技术专业172班的唐东明、陈赞宇、黄佩瑶组成的代表队发挥出色，荣获一等奖；由郑浩淇、杨桂豪、陈烯荣获得二等奖。两支参赛队伍都是由王康和赖晶亮担任指导老师。本次大赛由广东省教育厅主办，共有来自全省高职院校的53支队伍159名选手参加了比赛，是历年来规模最大的一次。
----------
获奖事件：

参赛学生：信息技术学院数字媒体技术专业172班唐东明、陈赞宇、黄佩瑶
指导老师：王康、赖晶亮
比赛名称：广东省职业院校学生专业技能大赛
赛项：虚拟现实（VR）设计与制作
所获奖项：一等奖
----------
参赛学生：数字媒体技术专业172班唐东明、陈赞宇、黄佩瑶
指导老师：王康、赖晶亮
比赛名称：2018-2019年度广东省职业院校学生专业技能大赛
赛项：虚拟现实（VR）设计与制作
所获奖项：一等奖
----------