https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2417.htm
首届海峡两岸创新电子产业核心技能素养(创新电子)大赛在我校举办
11月24-25日，由中国教育国际交流协会、广东省高等教育学会、东莞台商育苗教育基金会主办，我校和台湾嵌入式暨单晶片系统发展协会共同承办的首届海峡两岸产业核心技能素养(创新电子)大赛在我校南海校区举行，两岸共31所学校参赛队伍参加了为期一天的技能比拼。 24日上午，大赛正式开幕。广东省高等教育学会秘书长张耀荣，学校校长卢坤建、副校长王玫瑰，东莞台商育苗教育基金会执行长聂良知、台湾嵌入式暨单晶片系统发展协会（TEMI）理事长陈宏升出席大会，卢坤建致开幕辞。信息学院院长秦文胜主持了开幕式。首届海峡两岸创新电子产业核心技能素养大赛以推动高新电子芯片核心技术人才培养、提升创新电子应用核心职业技能为主旨，共设有轮型机器人创新3对3踢足球、电子组件拆焊高阶检修技术、数字逻辑创新应用三个赛项，各赛项又分为本科、高职和中职三个组别。其中本科竞赛组包括2所大陆高校和4所台湾高校，19所大陆高校参加了高职组的竞赛，中职组包括5所大陆学校和1所台湾学校。 经过一天的紧张地角逐，台湾龙华科技大学、佛山职业技术学院、东莞理工学校分别获得本科、高职和中专三个组别冠军。我校信息技术学院参赛队获得高职组季军。 25日上午，大赛举行了闭幕式和颁奖典礼，中国教育国际交流协会李炳国处长到会并致辞，党委副书记、纪委书记朱其祥、王玫瑰副校长参加闭幕式，王玫瑰致大赛总结。据悉，此次海峡两岸创新电子产业核心技能素养大赛系首次移师广东举办，我校各项办赛工作都得到各主办方的高度评价。大赛的成功举办为两岸青年开展专业和文化交流搭建了广阔的平台。（信息技术学院）
----------
首届海峡两岸创新电子产业核心技能素养大赛是获奖事件。以下为提取的五个特征：

参赛学生：台湾龙华科技大学、佛山职业技术学院、东莞理工学校
指导老师：没有提及具体指导老师
比赛名称：首届海峡两岸创新电子产业核心技能素养大赛
赛项：轮型机器人创新3对3踢足球、电子组件拆焊高阶检修技术、数字逻辑创新应用（三个赛项）
所获奖项：台湾龙华科技大学获得本科冠军，佛山职业技术学院获得高职冠军，东莞理工学校获得中专冠军
----------
参赛学生：None
指导老师：None
比赛名称：首届海峡两岸创新电子产业核心技能素养(创新电子)大赛
赛项：轮型机器人创新3对3踢足球、电子组件拆焊高阶检修技术、数字逻辑创新应用
所获奖项：本科、高职和中专三个组别冠军、高职组季军

注：由于原文未提及具体获奖学生的班级和姓名以及指导老师的姓名，所以在上述回答中用"None"代替。但比赛名称、赛项和所获奖项均已提取。同时，请注意，所获奖项包括了不同组别的冠军以及高职组的季军，这是根据原文描述提取的。如果需要更详细的获奖信息（如具体哪个学校的哪个学生获得了哪个奖项），则原文未提供足够的信息来提取。
----------