https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3711.htm
信息学子获“华为ICT大赛2023-2024”广东省实践赛特等奖
近日，华为ICT大赛2023-2024中国区广东省实践赛决赛落下帷幕，并于12月24日在华南理工大学举行了颁奖典礼暨人工智能时代下工程化数字人才培养研讨会议程。此次决赛是由全省103所高校7278名学生中脱颖而出的86所高校640名学生同场竞技，经过激烈角逐，我院6支参赛队伍获得广东省总决赛特等奖一个，一等奖两个，二等奖三个。
李丹老师指导的云计算211陈伟彬、吴勇达、和云计算212王鹏嘉3名同学，荣获云计算赛道团体特等奖；李丹老师指导的云计算211陈韩来、林佳彬和余铭照3名同学获得云赛道团体一等奖。
冼广淋老师指导的云计算221李嘉慧、赖桂红，和钟秋怡3名同学获得计算赛道团体一等奖；冼广淋老师指导的云计算221吴静儿、许春月，和谭金慧3名同学获得计算赛道团体二等奖。
欧阳欣，朱云鹏老师指导的监理211卢盛基、通信212余秉轩，和通信211吴杰宏3名同学获得网络赛道团体二等奖；贾萍，朱云鹏老师指导的计算机211莫瑞祥、通信212许月东和施振海3名同学获得网络赛道团体二等奖。
“华为 ICT 大赛”是华为公司面向全球大学生打造的 ICT 人才竞技交流赛事，并于2021年3月22日首次纳入2020年全国普通高校大学生竞赛排行榜内竞赛项目名单，代表华为ICT大赛成为中国高等教育学会认可的含金量高、参赛价值大的国家级竞赛项目之一。
----------
参赛学生：云计算211陈伟彬、吴勇达、云计算212王鹏嘉
指导老师：李丹
比赛名称：华为ICT大赛2023-2024
赛项:None
所获奖项：特等奖
----------
参赛学生：云计算211陈伟彬、吴勇达、云计算212王鹏嘉
指导老师：李丹
比赛名称：华为ICT大赛2023-2024中国区广东省实践赛
赛项：云计算
所获奖项：特等奖

参赛学生：云计算211陈韩来、林佳彬、余铭照
指导老师：李丹
比赛名称：华为ICT大赛2023-2024中国区广东省实践赛
赛项：云计算
所获奖项：一等奖

参赛学生：云计算221李嘉慧、赖桂红、钟秋怡
指导老师：冼广淋
比赛名称：华为ICT大赛2023-2024中国区广东省实践赛
赛项：计算
所获奖项：一等奖

参赛学生：云计算221吴静儿、许春月、谭金慧
指导老师：冼广淋
比赛名称：华为ICT大赛2023-2024中国区广东省实践赛
赛项：计算
所获奖项：二等奖

参赛学生：监理211卢盛基、通信212余秉轩、通信211吴杰宏
指导老师：欧阳欣、朱云鹏
比赛名称：华为ICT大赛2023-2024中国区广东省实践赛
赛项：网络
所获奖项：二等奖

（注：由于原文中提供了多个获奖事件，这里提取了五个获奖事件的详细信息。）
----------