https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2439.htm
信息技术学院学子在第十届大广赛中喜获一等奖
2018年第十届大学生广告大赛广东省赛区颁奖典礼于10月18日在香港浸会联合国际学院珠海分校（UIC）隆重举行，我院数字媒体专业学子数媒152班的李俊余、邝云清；数媒161班的黄科达、黄燕玲、王少伟、康梦瑶；数媒162班的俞志霖、邱浩贤、李洁纯、黄文锦、姚俊莹；数媒171班的颜从苁；数媒172班的李彩凤、吴灿源、陈烯荣；数媒173班的林漫淇等16位同学在专业教师颜靖初、黄春梅老师的指导下，提交的交互设计类和平面类作品喜获省赛一等奖1名、二等奖2名、三等奖6名、国赛优秀奖1名，两位老师也被评为“广东省优秀指导教师称号”。据悉，我专业学子提交的作品获奖率占本专业提交作品的66.8%。全国大学生广告大赛是迄今为止全国规模大、覆盖高等院校广、参与师生人数多、作品水准高的国家级大学生赛事。2006 年起，被教育部列为教学评估中实践教学 A 级考核点。2017 年被列入中国高校创新人才培养及学科竞赛评估指标。
----------
该文本包含了"获奖事件"，以下是提取的五个特征：

参赛学生：数媒152班李俊余、邝云清；数媒161班黄科达、黄燕玲、王少伟、康梦瑶；数媒162班俞志霖、邱浩贤、李洁纯、黄文锦、姚俊莹；数媒171班颜从苁；数媒172班李彩凤、吴灿源、陈烯荣；数媒173班林漫淇
指导老师：颜靖初、黄春梅
比赛名称：第十届大学生广告大赛
赛项：交互设计类和平面类（None）
所获奖项：一等奖1名、二等奖2名、三等奖6名、国赛优秀奖1名
----------
参赛学生：数媒152班李俊余、数媒152班邝云清、数媒161班黄科达、数媒161班黄燕玲、数媒161班王少伟、数媒161班康梦瑶、数媒162班俞志霖、数媒162班邱浩贤、数媒162班李洁纯、数媒162班黄文锦、数媒162班姚俊莹、数媒171班颜从苁、数媒172班李彩凤、数媒172班吴灿源、数媒172班陈烯荣、数媒173班林漫淇
指导老师：颜靖初、黄春梅
比赛名称：第十届大学生广告大赛
赛项：交互设计类和平面类
所获奖项：省赛一等奖、二等奖、三等奖、国赛优秀奖
----------