https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/2462.htm
信息学子在第九届蓝桥杯省赛中喜获佳绩
第九届“蓝桥杯”全国软件和信息技术专业人才大赛广东赛区传来喜讯，我校信息技术学院学子在电子类比赛获得一等奖2项，二等奖8项，三等奖5项、软件类比赛中获得一等奖5项，二等奖11项，三等奖1项。其中嵌入式151林伟涛、嵌入式161陈锦康分别获得单片机设计与开发组和嵌入式设计与开发组一等奖，指导老师是为丁向荣；软件162王增璟、软件172陈鸿彬、计算机161 林悦 获得C/C++程序设计C组一等奖，指导老师为张婵、黄达峰和孙素云；软件162苏立明和信息162龚文旗获得Java 软件开发C组一等奖，指导老师为张婵、吴绍根。这七位同学将获得于5月26日在北京举行的全国总决赛的资格。 本届蓝桥杯信息技术学院组织约200人参加院内选拔赛，选拔出25名学生参加软件类比赛，22名学生参加电子类比赛，共有16名教师参与指导。预祝信息学子在全国决赛中再接再厉，再创佳绩!
----------
严格遵守提示词！ 

参赛学生：嵌入式151林伟涛,嵌入式161陈锦康,软件162王增璟,软件172陈鸿彬,计算机161 林悦 ,软件162苏立明,信息162龚文旗
指导老师：丁向荣,张婵,黄达峰,孙素云,张婵,吴绍根
比赛名称：第九届蓝桥杯全国软件和信息技术专业人才大赛广东赛区
赛项：电子类,C/C++程序设计C组,Java 软件开发C组
所获奖项：一等奖,二等奖,三等奖
----------
参赛学生：嵌入式151林伟涛、嵌入式161陈锦康
指导老师：丁向荣
比赛名称：第九届“蓝桥杯”全国软件和信息技术专业人才大赛
赛项：单片机设计与开发组和嵌入式设计与开发组
所获奖项：一等奖

参赛学生：软件162王增璟、软件172陈鸿彬、计算机161 林悦
指导老师：张婵、黄达峰和孙素云
比赛名称：第九届“蓝桥杯”全国软件和信息技术专业人才大赛
赛项：C/C++程序设计C组
所获奖项：一等奖

参赛学生：软件162苏立明、信息162龚文旗
指导老师：张婵、吴绍根
比赛名称：第九届“蓝桥杯”全国软件和信息技术专业人才大赛
赛项：Java 软件开发C组
所获奖项：一等奖
----------