https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3691.htm
厚植爱国情怀，砥砺强国之志——信息技术学院院长讲授“思政第一课”
2023年9月5日，信息技术学院院长廖永红在南海校区图书馆报告厅为2024级新生讲授题为《厚植爱国情怀，砥砺强国之志》的新学期思政第一课。廖永红院长首先介绍了“以赛促学、以赛促教，课赛融合”职教手段，随后列举了我院在中国软件杯程序设计大赛、中国电子设计大赛、华为ICT全球赛、职业院校技能大赛、一带一路金砖赛等大赛里取得的全国领先的成绩，并对全体新生做2024年全国职业院校专业技能大赛的竞赛动员。廖永红院长为2024级新生讲述了我校的建校历史和办学历程，并介绍了我院的专业创新专题的课程化机制和专业教育的精英育人机制，鼓励学生大胆尝试、树立信心、勇于磨练，努力在接下来的大学生涯中取得学业、竞赛等各个方面的丰硕成果。
本次院长“思政第一课”，为学生点亮理想的灯，照亮前行的路，使学生们深刻认识到自己的使命，激励学生自觉把个人的理想追求融入国家和民族的事业中，勇做走在时代前列的奋进者、开拓者。
----------
我严格遵守提示词的要求。

根据文本，找到了一个"获奖事件":

参赛学生：2024级新生
指导老师：廖永红院长
比赛名称：全国职业院校专业技能大赛
赛项：None
所获奖项：竞赛动员

Note: 本次院长讲授的课虽然称为“思政第一课”，但实际上是对新生的激励和动员，因此不属于典型的"比赛"范畴。
----------
None
----------