https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3923.htm
信息技术学院2023-2024学年校内奖学金评审结果公示
根据《广东轻工职业技术学院奖学金评定办法（第四次修改）》《广东轻工职业技术学院综合测评管理办法（修订）》《关于做好2023-2024学年校内奖学金评定的通知》等相关文件要求，信息技术学院坚持公平、公正、公开的评审原则，通过前期动员、政策宣讲、学生个人报名、班级评议推选、学院资格审查、支委讨论、学院评审小组审核等环节，最终拟推荐陈秋怡、纪家鑫等204位同学获得2023-2024学年校内奖学金。具体名单见下方附件：公示时间：2024年10月30日--2024年11月1日如有异议，请在公示期间实名向信息技术学院成琪老师反映，逾期不予受理。具体地址：第四实训楼D301 附件：信息技术学院2023-2024学年拟推荐奖学金名单汇总表 信息技术学院 2023年10月30日
----------
参赛学生：陈秋怡、纪家鑫
指导老师：
比赛名称: 2023-2024学年校内奖学金
赛项: 
所获奖项: 校内奖学金
----------
参赛学生：None
指导老师：None
比赛名称：None
赛项：None
所获奖项：2023-2024学年校内奖学金

注：由于文本中并未明确提及具体的比赛名称、赛项以及指导老师，这些特征被标记为"None"。同时，虽然文本涉及奖学金评审结果，但并未提供具体的参赛学生班级信息，因此"参赛学生"特征也被标记为"None"。然而，根据文本内容，可以确认存在获奖事件，并且所获奖项为"2023-2024学年校内奖学金"。在这种情况下，我们按照要求提取了五个特征，尽管其中三个特征的具体信息无法从文本中直接获取。

考虑到您的要求，这里给出一种更符合格式的回答：

参赛学生：None
指导老师：None
比赛名称：校内奖学金评定
赛项：None
所获奖项：2023-2024学年校内奖学金

这样，我们在"比赛名称"中填入了与获奖事件相关的内容，尽管它不是一个传统意义上的比赛。其他无法从文本中直接提取的特征仍然用"None"代替。
----------