https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3501.htm
信息技术学院学生获“华为ICT大赛2022-2023”广东省实践赛特等奖
近日，华为ICT大赛2022-2023中国区广东省实践赛决赛落下帷幕，并于3月19日在华南师范大学举行了颁奖典礼暨深化产教融合ICT人才培养高质量发展研讨会。此次决赛是由从全省92所高校4060名学生中脱颖而出的78所高校530名学生同场竞技，经过激烈的比赛，最终我校信息技术学院2020级云计算技术专业梁嘉豪、申鹤翔、和通信技术专业苏健明3名同学，荣获云计算赛道特等奖。同时2020级通信技术专业陈雄、何平，和云计算技术专业李运浩3名同学获得网络赛道二等奖； 2020级网络技术专业彭颂凌和通信技术专业林海腾2名同学获得网络赛道三等奖；2020级云计算技术专业吴程振、吕家浩、李永昌3名同学获得云赛道三等奖。



据悉，华为ICT大赛于2021年3月22日首次纳入2020年全国普通高校大学生竞赛排行榜内竞赛项目名单，代表华为ICT大赛成为中国高等教育学会认可的含金量高、参赛价值大的国家级竞赛项目之一。
----------
严格遵守提示词。

提取的结果是：

参赛学生：2020级云计算技术专业梁嘉豪、申鹤翔、苏健明
指导老师: None
比赛名称: 华为ICT大赛2022-2023
赛项: 云计算
所获奖项: 特等奖
----------
参赛学生：2020级云计算梁嘉豪、2020级云计算申鹤翔、2020级通信苏健明
指导老师：None
比赛名称：华为ICT大赛2022-2023中国区广东省实践赛
赛项：云计算
所获奖项：特等奖
----------