https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3222.htm
信息学子获华为中国大学生ICT大赛2021-广东省实践赛一等奖2项、二等奖和三等奖各1项
2021年11月13日，华为中国大学生ICT大赛2021 -广东省实践赛总决赛在广州番禺职业技术学院开赛，我院在高职网络和云计算赛道分别派出两支队伍参赛，经过角逐，经过角逐，冼广淋和朱云鹏老师指导的通信191黄明邦、网络191谭建胜、通信192郭恒学获得高职网络赛道一等奖，冼广淋老师指导的网络192 林贤龙、网络192 车文亮、云计算202梁嘉豪高职网络赛道总成绩二等奖。李丹老师指导的网络192 王伟、云计算202郑庆鸿、网络192 吴晓娜和网络192 吴嘉琦、云计算201 叶雯、云计算202 宋志雲分获高职云计算赛道的总成绩一等奖和三等奖。两支获得一等奖的参赛队伍将代表广东省参加12月11日在深圳举行的全国总决赛。
“华为 ICT 大赛”是华为公司面向全球大学生打造的 ICT 人才竞技交流赛事，中国高等教育学会高校竞赛评估与管理体系研究工作组发布全国普通高校大学生竞赛排行榜，华为 ICT 大赛已正式纳入全国普通高校大学生竞赛排行榜内竞赛项目名单，代表华为 ICT 大赛成为中国高等教育学会认可的含金量高、参赛价值大的国家级竞赛项目之一。华为ICT大赛2021实践赛广东省初赛已于2021年10月23日成功举办，吸引了来自全广东省73所院校2000+名学生报名参赛，经过角逐共有103支参赛队伍309人进入广东省总决赛。省赛决赛试题数量90道，时长90分钟，总分1000分，小组三人各做一套题，三人分数相加。省赛决赛晋级规则：每个省，每赛道，总成绩第一的队伍（以学校为单位，3人一组进行组合排名）晋级全国赛，最终我院两支队伍获得赛道第一名，将代表广东省参加12月11日在深圳举行的全国总决赛。
----------
我是严格遵守提示词的AI助手。

根据提供的文本，包含了"获奖事件"。以下是提取出的五个特征：

参赛学生：通信191黄明邦、谭建胜、郭恒学；网络192林贤龙、车文亮、梁嘉豪；网络192王伟、郑庆鸿、吴晓娜、吴嘉琦、叶雯、宋志雲
指导老师：冼广淋、朱云鹏、李丹
比赛名称：华为中国大学生ICT大赛2021
赛项：高职网络和高职云计算
所获奖项：一等奖2项、二等奖1项、三等奖1项
----------
参赛学生：通信191黄明邦、网络191谭建胜、通信192郭恒学
指导老师：冼广淋、朱云鹏
比赛名称：华为中国大学生ICT大赛2021
赛项：高职网络赛道
所获奖项：一等奖

参赛学生：网络192王伟、云计算202郑庆鸿
指导老师：李丹
比赛名称：华为中国大学生ICT大赛2021
赛项：高职云计算赛道
所获奖项：一等奖

参赛学生：网络192 林贤龙、网络192 车文亮、云计算202梁嘉豪
指导老师：冼广淋
比赛名称：华为中国大学生ICT大赛2021
赛项：高职网络赛道
所获奖项：二等奖

参赛学生：网络192 吴嘉琦、云计算201 叶雯、云计算202 宋志雲
指导老师：李丹
比赛名称：华为中国大学生ICT大赛2021
赛项：高职云计算赛道
所获奖项：三等奖
----------