https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3213.htm
信息学子获2021一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛区块链赛项团队一等奖
2021年10月 31日，我校信息技术学院软件教研室张寺宁老师带队参加在广西南宁举办的2021一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛区块链赛项，并荣获团队一等奖一个、团队三等奖一个和赛事最佳组织奖，指导老师为张婵、张寺宁、罗佳。
金砖国家技能发展与技术创新大赛2016年底由金砖国家工商理事会技能发展工作组（中方）提出并发起，一带一路暨金砖国家技能发展国际联盟为主要组织单位，其目标是为金砖国家建立人才选拔通道，提升人才培养能力，服务先进制造领域，促进金砖国家技能发展。我院学子在历年的金砖赛事中均取得优异成绩。
----------
很好！根据文本信息，我发现它包含了一个“获奖事件”。下面是提取的五个特征：

参赛学生：信息技术学院软件教研室张寺宁、罗佳、张婵
指导老师：张婵、张寺宁、罗佳
比赛名称：2021一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛
赛项：区块链
所获奖项：团队一等奖，团队三等奖和赛事最佳组织奖
----------
参赛学生：None
指导老师：张婵、张寺宁、罗佳
比赛名称：2021一带一路暨金砖国家技能发展与技术创新大赛
赛项：区块链
所获奖项：团队一等奖、团队三等奖
----------