https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3212.htm
信息学子获2021一带一路暨金砖大赛web技术赛项三等奖三项
2021年10月20日，信息技术学院数字媒体技术教研室唐彩虹老师作为指导老师带队参加在四川泸州举办的2021一带一路暨金砖大赛Web技术赛项的比赛，本次比赛共有来自全国73所院校的300余名选手参赛，数媒191甘征谕、数媒192袁健恒、数媒193张震三位同学获得个人国家级三等奖。金砖国家技能发展与技术创新大赛2016年底由金砖国家工商理事会技能发展工作组（中方）提出并发起，一带一路暨金砖国家技能发展国际联盟为主要组织单位，其目标是为金砖国家建立人才选拔通道，提升人才培养能力，服务先进制造领域，促进金砖国家技能发展。我院学子在历年的金砖赛事中均取得优异成绩。
----------
由于上述文本描述了信息学子在2021一带一路暨金砖大赛Web技术赛项中获得三等奖，且该事件为学生获奖，因此确认该文本包含了"获奖事件"。

提取的五个特征如下：

参赛学生：数媒191甘征谕、数媒192袁健恒、数媒193张震
指导老师：唐彩虹
比赛名称：2021一带一路暨金砖大赛
赛项：Web技术
所获奖项：三等奖
----------
参赛学生：数媒191甘征谕、数媒192袁健恒、数媒193张震
指导老师：唐彩虹
比赛名称：2021一带一路暨金砖大赛
赛项：Web技术
所获奖项：三等奖
----------