https://ict.gdqy.edu.cn/info/1064/3151.htm
信息技术学院2021年青年教师企业实践（中职）-计算机视觉+智能控制技术（国培）顺利开班
2021年7月9日上午9:00，2021年青年教师企业实践（中职）“计算机视觉+智能控制技术”国培班开班仪式在东莞市松山湖固高科技园隆重举办。广东轻工职业技术学院与会领导有信息技术学院院长廖永红、信息技术学院副院长辛继胜、软件专业主任张婵、大数据技术专业带头人罗佳。企业方与会领导有固高特色学院特聘教授吴孜越、中科蓝海教育事业部经理刘易芃、中科蓝海教学经理龙少彬、研发总监杨江照、市场部&培训部经理盛倩、研发项目经理邹正哲、技术支持经理王盼。会议由广东轻工职业技术学院信息技术学院副院长辛继胜主持。
  廖永红院长代表校方向来自省内各职业学校的老师们表示热烈欢迎，介绍了广东轻工职业技术学院的建校历史与丰富的办学经验，并表示本次培训是校企团队给学员们提供的优质培训服务，对课程进行精心设计，注重理实结合，派出了经验丰富的企业工程师、专家担任授课讲师，还特别安排了前往长沙智能机器人研究院进行跟岗实践，对固高派动为本次培训提供了良好的教学环境、实践环境、生活环境，力争做出好口碑的决心做出了表扬。
  盛倩代表固高科技欢迎老师到固高科技园学习培训，并介绍到固高科技是国内，乃至亚太地区首家运动控制企业，同时也是生产出国内第一个具有自主知识产权的运动控制卡的企业、在全国设立运动控制、伺服驱动、视觉与传感、机电一体化设计等四个工程技术研发中心等等，在结合技术的成果，积极做好2021年中职学校骨干教师计算机视觉+智能控制技术培训工作，用高水准的工作成绩提升国培质量和声誉。
除此之外，廖永红院长和吴孜越教授给学员们带来了两个专题报告，分别是“工业互联网与职业教育创新”和“知行合一，拥有未来，人才能力培养新模式”，廖院长分享了工业互联网在现阶段行业中的影响和作用，及广东轻工职业技术学院对工业互联网和职业教育两者的结合点为学员们做了详细的介绍，学员们收获满满。两个专题报告分别从产教融合创新、人才能力培养两大方面让学员们对现阶段的职业教育和教学模式有了新的认识和体会。
随后固高特色学院吴教授针对“知行合一，拥有未来”这个主题介绍了人才能力培养新模式，并用自己在河南科技大学教学的经历作为案例进行了详细的说明，学员们对现场演讲表示十分的精彩和感动。
开班典礼结束，学员们分别参观了松山湖国际机器人产业基地和固高科技园。学员们了解了国际机器人基地的发展历程及固高生态体系、交流了通过联结香港、内地和全球的高校、研究所、企业、上下游供应链等资源进行机器人及相关行业创业孵化的成功案例，对固高科技集团有了更深刻的认识，并参观讨论了粤港机器人学院等人才培养新模式。
结合智能制造、工业互联网的发展形势，以产教融合为核心，广东轻工职业技术学院信息技术学院联合固高派动举办的”2021年青年教师企业实践（中职）-计算机视觉+智能控制技术（国培）班“开班典礼圆满结束，信息技术学院预祝此次国培取得圆满成功，祝各位学员在接下来四周的过程中学习顺利、满载而归！
----------
None
----------
None
----------